ប៉ុន្តែ...
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់ ឈីអាគី...
ទេ
អេ... តើអ្នកលាក់
អ្វីពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹង។ AE គឺ Enaga...
អេ អេ ជា នី...
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ
ពីខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នក គេង មិន គ្រប់គ្រាន់?
ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​អាក្រក់​នៅ​ព្រឹក​នេះ...
សុបិន្តអាក្រក់?
បាទ ប្រភេទ...
អ្នកប្រហែលជាទើបតែធ្វើការលើសទម្ងន់។
និយាយទៅ AE អ្នកមានវាអាក្រក់។
ទៅ
សាលារចនាម៉ូដពេលយប់មែនទេ?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងនៅ
ក្រោមរ៉ាដានៅសាលារៀនទេ?
ខ្ញុំកាន់បានល្អណាស់។
លក្ខខណ្ឌនៃការចុះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានបង្ហាញទេ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​សុបិន​អាក្រក់
​អំពី​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​របស់​អ្នក​ទេ?
មែនហើយ វានិយាយអំពីទំនាក់ទំនង។
មនោសញ្ចេតនា! ខ្ញុំមិនដែលទាយទេ។
អេ ខ្ញុំគិតថាអ្នក
គ្រាន់តែច្របូកច្របល់ដោយដៃរបស់អ្នក។
ប្រែ​ថា​អ្នក​ក្រាស់
​ពេល​មាន​ស្នេហា​ផង​ដែរ។
ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពូកែណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្រណែន​អ្វី​?
ធ្វើឱ្យអ្នកច្រណែន?
ព្រោះតែភាពឆ្គាំឆ្គងនេះ...
វាមានន័យថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តពួកគេ។
បាទខ្លាំងណាស់។
ល្មម​ហើយ​ជាមួយ​ការ​និយាយ​ស្តី​ពី​ស្នេហា​!
បន្ទាប់​ពី​ដំណើរ​ការ​យប់​ចុង​សប្តាហ៍​របស់​យើង...
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្ត Chiaki ។
ប៉ុន្តែ... អារម្មណ៍នោះ។
អ្នកណាមិនលាក់បាំង...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះគាត់កាលពីអតីតកាល។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្ត Chiaki
ហើយចង់បង្កើត
ទំនាក់ទំនងពិតជាមួយគាត់...
រួចរាល់ហើយ! ល្អឥតខ្ចោះម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
មិនមែន AE ទេ តែជារូបពិតរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
អេ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់។
មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត!
ខ្ញុំបិទ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជាអេណាហ្គា។
"PUNKS△TRIANGLE"
(ភាគទី 4)
អីយ៉ា វត្ថុនៅខាងក្រោមពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឡូយណាស់!
ឃើញទេ? កន្លែងនេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ពួកគេមាន បំណែកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ជាច្រើនទៀត នៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាកល្បងវា។
សុំទោស...
ស៊ូមីរ៉ា!
សូមស្វាគមន៍។
អូ ត្រូវហើយ។ អ្នកធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
សាកល្បងវា?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទៅ
បន្ទប់ស្លៀកពាក់។ តាមវិធីនេះ។
សូមអរគុណ។
AE យកគំរូតាមឈុតនេះមែនទេ?
បាទ មួយនេះគឺពេញនិយមណាស់។
នេះជាហាងតែមួយគត់នៅក្នុង
ប្រទេសដែលនៅតែមាននៅក្នុងស្តុក។
អេ... តាំងពីពេលនោះមក គាត់បានទុក
ខ្ញុំឱ្យអានហើយគ្រាន់តែខ្មោចខ្ញុំ។
Sumiura ហាក់​ដូច​ជា​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើអ្នកគិតទេ? វាប្រហែលជា
ដោយសារតែគាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
នោះហើយជាហេតុផល
ដែលគាត់គួរធ្វើកាន់តែរីករាយបន្តិច។
អត់ទោស។
នេះ... តើអ្នកមានវានៅក្នុងទំហំតូចទេ?
បាទ ទំហំតូច...
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនឃើញ AE ទៀតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញ AE ម្តងទៀត ...
ផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំគឺ...
ដើម្បីឈ្នះការប្រកួត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ?
ទាក់ទងនឹងការប្រកួតប្រជែង
ដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ។
យើង​មាន
​ជម្លោះ​ក្នុង​ការ​កំណត់​ពេល​ជាមួយ​នឹង​ម៉ូដែល។
ដូច្នេះ​លើក​នេះ មនុស្ស​ម្នាក់​ពី​គូ​នីមួយៗ
​នឹង​ត្រូវ​ដើរ​ផ្លូវ​រត់។
ហ៎!?
នោះហើយជាទាំងអស់។ អូខេ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញទាំងអស់គ្នា។
Shino-san តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
Haruka អ្នកគួរតែធ្វើវា។
គ្មានផ្លូវទេ! កន្ត្រៃក្រដាស?
កន្ត្រៃក្រដាស?
អូ អស្ចារ្យ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើជា
គំរូ? ឈឺ​យ៉ាង​ណា។
អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​អ្នក
​ពិត​ជា​រំភើប​មែន​ទេ?
តារាម៉ូដែលមែនទេ? អេណាហ្គា អ្នកគួរធ្វើវា។
អ្នក​មាន​កម្ពស់។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ម៉ូដែល AE?
អ្នក​មាន​កម្ពស់​ប្រហែល​គ្នា​មែន​ទេ?
គាត់ធ្វើពុតជាមិនដឹងម្តងទៀត...
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ទេ! ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បដិសេធ
​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ។ ខ្ញុំមិនអាច
សូម្បីតែដើរក្នុងបន្ទាត់ត្រង់។
តើ​ភាព​ល្ងង់ខ្លៅ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី?
ប្រហែលអញ្ចឹង...
អេណាហ្គា អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជា
អ្នកប្រហែលជាធ្វើដំណើរ ហើយដួល។
Sumiura អ្នកមើលទៅដូចជា
អ្នកនឹងពូកែខាងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
ហ៎? ខ្ញុំ?
ដើរ​ផ្លូវ​ជា​តារា​ម៉ូដែល...
បាទ។
ដូចគ្នានឹង AE ។
បែបនេះ?
មិនអាក្រក់ទេ។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជា?
អ្នករក្សាការសម្លឹងរបស់អ្នកឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ដើរ​ពី​កែង​ជើង​ទៅ​ជើង
​ក្នុង​បន្ទាត់​ត្រង់​ឥតខ្ចោះ។
គ្មានផ្លូវទេ... តើអ្នកជា
អ្នកជំនាញ ឬអ្វីមួយ?
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​ពិត ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Sumiura អ្នកគឺជាធម្មជាតិ។
គាត់មុខឡើងក្រហម។ គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
Sumiura នោះជាការដើរល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នកទេ!
បាទ។
ការ​ឈ្លោះ​គ្នា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា។
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​អំពី​ការ​ផលិត។
តើ​គំនូរ​ព្រាង​រចនា​មាន​លក្ខណៈ​ដូច ​ម្តេច ?
បើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ខ្លះ
​សូម​ចែក​រំលែក​ឲ្យ​គ្នា។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
មើលការរចនារបស់អ្នក Sumiura ។
មេដោះគឺ ... ផាក។
Sumiura ហេតុអ្វីមិនមែនជាស្ទីលផាករបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ
​ប្រធានបទ​គឺ "ការ​ដើរ​លេង​ពេល​យប់"។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​អាច​បង្ហាញ
​ស្ទីល​ផាក​ដែល​មាន​ហត្ថលេខា​របស់​អ្នក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ... ខ្លាចអី?
ដោយសារតែ អំពីប្រធានបទ ផាក ពីមុន...
វាគ្រាន់តែមិនដំណើរការ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើ Punk ដូច្នេះអ្នកកំពុង
បង្ខំគំនិតលើការរចនា។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលគ្រូចង់មានន័យគឺ
"កុំគ្រាន់តែខុសទៅនឹងប្រភេទជាក់លាក់មួយ"។
មិនមែនថាអ្នកមិនគួរ
ធ្វើ Punk ទេមែនទេ?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​ត្រូវ​ការ​ភាព​ក្លាហាន
​ចេញ​ទៅ​ក្លឹប​ជា​លើក​ដំបូង​ទេ?
ហើយ​ថា​អ្នក​ចង់​រចនា​សម្លៀក​បំពាក់
​ដែល​អាច​ផ្តល់​ភាព​ក្លាហាន​ដល់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​?
(បាញ់... ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកហើយ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេនៅពេល
និយាយអំពីសម្លៀកបំពាក់ ... )
សូមទោស ខ្ញុំមិនមែនចង់
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នកទេ។
អេណាហ្គា អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានការបំភិតបំភ័យបន្តិច
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន។
ការមើលឃើញការរចនារបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យ
ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ។
"សម្លៀកបំពាក់ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវភាពក្លាហានសម្រាប់ការដើរលេងពេលយប់" ។
វាត្រូវតែជា punk ។ មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ល្ងង់
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​អ្នក​មាន​គោលការណ៍​ណាស់។
អ្នកពិតជាមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
តើខ្ញុំកំពុងជេរច្រើនពេកទេ?
បន្តិច។
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងមនុស្ស
ដែលមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់, សូមត្រលប់ទៅការបំផុសគំនិត។
Enaga ការប្រើពណ៌ប្រសព្វគ្នាទាំងពីរនេះ
ដើម្បីបង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្សគឺអស្ចារ្យណាស់។
Sumiura, ការប្រើប្រាស់លំនាំអង្កាំរបស់អ្នក
ដើម្បីបញ្ចេញពន្លឺទីក្រុងអ៊ីយូរ៉ាគឺពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
សម្រាប់ផ្នែកនេះ ខ្ញុំបានគិតអំពីការប្រើ
អង្កាំ និងថ្នាំលាបដើម្បីបង្កើតជាលំនាំ plaid ។
ឧទាហរណ៍ដូចជា
បន្ទាត់នៅលើ patchwork នេះ ...
ខ្ញុំសូមលើកឧទាហរណ៍មួយដូចជា...
(P Mode Fashion College)
សាស្រ្តាចារ្យ Nakano ។
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលតែងតែរំខានអ្នកនៅពេលសម្រាករបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹងតើវាចប់ហើយឬនៅ?
បាទ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ហ៎? ពិតជា?
រចនាបថច្នៃប្រឌិតថ្មីរបស់ Enaga
និងការប៉ះដ៏ឆ្ងាញ់របស់ Sumiura...
ទាំងពីរត្រូវបានតំណាងយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែកែលម្អព័ត៌មានលម្អិត
និងរូបភាពបន្តិចបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចចាប់ផ្តើមផលិតកម្ម។
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តោះទៅ។
អូខេ តើ​យើង​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​ពី​ណា?
ជាដំបូង ចូរយើងទៅស្វែងរកគំរូ
នៅក្នុងបន្ទប់ធនធាន។
សម្រាប់​ការ​បំផុស​គំនិត... ចុះ​យើង​ទៅ
​សួន​សត្វ ឬ​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​ពេល​សម្រាក?
យើង​អាច​សង្កេត​មើល​រចនាសម្ព័ន្ធ
និង​ខ្សែ​នៃ​ភាវៈ​មាន​ជីវិត...
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់អំពី AE ។
ស៊ូមីរ៉ា។
អូ ខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នកត្រូវបានស្រាយ។
អូ! សូមអរគុណ។
បើ​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​វា... វា​ត្រូវ​តែ​ឥឡូវ​នេះ។
អា វា​ច្របូកច្របល់។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
- Sumiura ខ្ញុំ ...
- អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់។
វាគឺសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​ចាក់
​បញ្ចូល​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង​គម្រោង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិតបានទេ។ យើងមិនទាន់
ស្គាល់គ្នាច្បាស់នៅឡើយទេ អេណាហ្គា។
(របៀប​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។ )
(ប៉ុន្តែ ... ការប្រកួតប្រជែងនេះ ... )
(តើវាពិតជាសំខាន់សម្រាប់ Chiaki មែនទេ?)
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
បាទ។
និយាយអីញ្ចឹង អេណាហ្គា តើអ្នក
ចង់និយាយអ្វីមុននេះទេ?
(ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះថាខ្ញុំជា AE,)
(មិនថា Chiaki អត់ទោស
ឱ្យខ្ញុំ ឬខឹង)
(គាត់នឹងមិនអាចផ្តោតលើការងាររបស់គាត់បានទេ។ )
អត់​ទេ គ្រាន់​តែ​ការ​ប្រកួត​នេះ
​នៅ​សល់​តែ​ពីរ​ខែ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវតែរាប់ជារៀងរាល់វិនាទី។
បាទ!
ត្រូវប្រាកដថាយើងឈ្នះការប្រកួតនេះ។
(ត្រូវ។ ប្រាប់ Chiaki ការពិតឥឡូវនេះ ... )
(... គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​។ )
(រហូតដល់ការប្រកួតនេះត្រូវបានបញ្ចប់)
(ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើជា
Enaga Ayumu នៅជុំវិញគាត់។ )
បន្ទាត់កាន់តែតឹងគឺនៅទីនេះ ...
Cuter វា​មើល​ទៅ​ចប់​មែន​ទេ?
ពិត ប៉ុន្តែ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ
​ស្រមោល​លេចធ្លោ។
ដូច្នេះខោក្លាយជាសំខាន់។
ពិតប្រាកដ។ តើយើង
សម្រេចចិត្តលើខោអ្វី?
សម្រាប់​ខោ​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
​ពី​ការ​កាត់​ភ្លើង​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
តើ​វា​នឹង​ដំណើរ​ការ
​ជាមួយ​រចនាប័ទ្ម​របស់​អាវ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នោះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​នឹង​វង្វេង​ចេញ
​ពី​ភាព​ស្រើបស្រាល​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ។
យើង​អាច​បន្ថែម​អង្កាំ​មួយ​ចំនួន​ជា​ការ​សង្កត់​សំឡេង
​ដើម្បី​នាំ​មក​វិញ​នូវ​អារម្មណ៍​បែប​ភ្លេង​នោះ។
- 80.
- មិនអីទេ។
៨០.
៩១.
ចំពោះ​ពណ៌​អាវកាក់ តើ​យើង​នៅ​ជាប់
​នឹង​ពណ៌​ខ្មៅ​ដែល​យើង​និយាយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
- បាទ ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
- តើអ្នកគិតថាយើងគួរប្រើក្រណាត់ប្រភេទណា?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ
​កាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត​បន្តិច​នៅ​លើ​ផ្លូវ​រត់។
ឡូយ... បែបនេះ?
អូ វាល្អណាស់។
វា​មិន​មែន​ជា​បន្តិច ... ក្រៀម​ក្រំ​?
តើ​ការ​លាប​ពណ៌​នឹង​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
- នេះអាចដំណើរការបាន។
- លាបហើយមែនទេ?
បាទ។
ផ្នែកខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំគឺខុសគ្នា។
ប៉ុន្មានសង់ទីម៉ែត្រ? ពីរ?
នៅទីនេះ សូមមើល។
ហ៎? ខ្ញុំភ្លេច។
ផ្តោត!
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើឱ្យពួកគេទៅជាខ្លី?
ខោខ្លីនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ខោខ្លី ហើយយើងនឹងបន្ថែមអង្កាំនៅទីនេះ។
(Sumiura Residence, លេខ 13)
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រកួតប្រជែង។
ផ្តោត!
ផ្តោត...
- អា!
- ហេ!
អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
វាត្រូវបានកាត់រួចហើយ។
ប្រើផ្នែកនេះហើយធ្វើម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានហាត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​ហើយ។
តម្រឹមវានៅទីនេះម្តងទៀត។
កាត់វាឱ្យត្រង់។
បាទ! បាទ!
បន្ទាប់មកពីទីនេះកាត់ទៅទីនោះ។
ឈប់នៅទីនេះ។
មិនអាក្រក់ទេ។
យើងនឹងមិនបញ្ចប់ទេ...
ក្នុងអត្រានេះ យើងនឹងមិនធ្វើវាទាន់ពេលទេ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ការប្រកួតគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
អេណាហ្កា សាក​មើល
​បន្តិច​មើល!
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
សាលាជិតបិទហើយ។ ប្រញាប់ឡើង។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
អេណាហ្គា ចង់មកកន្លែងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មែនហើយ តោះធ្វើវា។ កន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺកាន់តែជិត។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​ត្រូវ
​ទាញ​ពេញ​មួយ​យប់​ដើម្បី​បញ្ចប់។
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានជំនួយពីអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចង់បានខ្ញុំសម្រាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ?
ប្រញាប់ឡើង ទទួលបានអីវ៉ាន់។
តោះទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្អៀងលើស្មារបស់អ្នក។
គាត់ជិតស្និទ្ធណាស់។
Chiaki អ្នក​ពិត​ជា​ខុស​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
នេះ​ជា​ផ្នែក​មួយ​របស់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល
​បាន​ឃើញ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ជាមួយ AE ។
គាត់ប្រហែលជា
ធម្មជាតិជុំវិញខ្ញុំ...
ព្រោះ​គាត់​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ទេ។
អារម្មណ៍មួយនេះហត់...
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
ធ្លាប់​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​ idol
អត់​ចាំ​ទេ?
Sumiura តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រតារាណាខ្លះ?
Idols?
Idols... មែនហើយមិនមែនទេ។
អូ? មិនអីទេ។
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់...
ចូលមក។
មេដោះ។
Idol ដែលខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រគឺ AE។
អីយ៉ា...
(មើលវគ្គបន្ទាប់) ការ
ចូលរួមជាមួយមនុស្សច្រើនពេកគឺគ្រាន់តែហត់នឿយ។
ថ្ងៃទាំងនោះពិតជាអាក្រក់បំផុត។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​អ្វី​ដែល​យើង​មាន។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ ...
ចម្ងាយរវាងពួកយើង...
បន្ទាប់មកយើងគួរតែដេកជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំអាចបិទភ្លើងបានទេ?
(Sumiura Chiaki នៅថ្ងៃឈប់សម្រាក)
នៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ មុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្លឹប
ខ្ញុំ​នឹង​ជិះ​កង់​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ
​ទៅ​ទិញ​ទំនិញ​។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល
​បង់​រុំ​គេ​ហៅ​ថា​ផាក់...
ប៉ុន្តែកង់នេះគឺផ្ទុយទាំងស្រុង។
អញ្ចឹងម្តងទៀត ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
កង់បែប punk ក៏មានដែរ។
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ។